Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le monde se dégrade, je m'égare dans les ténèbres♪
♪Le bien et le mal, gravés dans le givre♪
♪Dans les rêves d'amour, les lames s'entrechoquent et oscillent♪
♪Seul je chevauche, le sang toujours inébranlable♪
♪À travers la joie du ciel et le désespoir de la terre♪
♪Je porte un toast à la lune, je bois l'air frais♪
♪Bien que les cœurs puissent être comme des champs de bataille♪
♪Que le destin écrive son incertitude♪
♪De cette vie au grand inconnu♪
♪Qui se tiendra à mes côtés, sur des trônes inconnus ?♪
♪Je parcourrai cette vie pour te protéger♪
♪À travers les royaumes mortels, je parcours sereinement♪
♪Avec toi, le monde devient ma maison♪
♪Indomptable, audacieux, comme je l'ai juré♪
♪Je parcourrai cette vie, sans ressentir aucune déchirure♪
♪Nos âmes s'unissent, aucun regret n'est né♪
♪À la lueur du crépuscule, même si la nuit est tombée♪
♪Au plus profond des ténèbres, je trouverai l'aube♪
=Lutte pour l'amour=
=Épisode 27=
(Qingzhou Yamen)
Chusheng,
Désolé pour aujourd'hui.
Je n'aurais pas dû boire.
tellement de choses avec toi,
ce qui provoque votre désaccord
avec le général Wei.
Voici le médicament contre l'enflure.
N'oubliez pas de l'utiliser.
Merci, Xu.
Je suis désolé que vous voyiez cela.
Je ne t'attendais pas
être un homme si affectueux,
toujours en manque
pour Mme Chu.
Général Wei
c'était tout simplement trop dur,
ne pas te respecter du tout.
Quel est le plan ?
entre le général Wei et Mme Chu ?
Si Wei Yun ne l'avait pas harcelée
et a franchi la ligne,
Yu n'aurait pas fini par
dans une telle situation.
Wei Yun
n'est pas aussi stable que Wei Jun.
Il agit toujours
sur un coup de tête.
Regarder.
Il a même essayé de te piéger,
N'est-ce pas ?
Wei Yun vient d'arriver à Qingzhou
et voulait remplacer
la défense existante.
Il a dit que c'était
pour laisser l'armée de Wei
et la garnison de Qingzhou
se relayer pour monter la garde
se reposer et reprendre des forces.
Mais en réalité,
Il a juste vu que tu avais
prestige considérable à Qingzhou
et voulait vous marginaliser.
Avec tant d'années
dans le monde officiel,
Vous pouvez certainement voir clair dans son jeu.
Le général Wei occupe un poste élevé,
L'Empereur lui fait profondément confiance.
et possède une puissance militaire.
C'est tout à fait naturel pour lui
avoir de telles pensées.
Vous ne savez pas.
La succession de Wei Yun au titre
n'était pas convaincante.
De nombreux fonctionnaires du tribunal
souvent le destituer.
Il est désireux d'obtenir des distinctions militaires.
pour faire taire les ragots
et faire des soldats de l'armée de Wei
Soumettez-vous à lui.
Faites attention à lui.
Une fois qu'il en aura l'occasion
obtenir des mérites militaires
et gagner en puissance,
Mme Chu sera
encore moins probable
pour revenir à vos côtés.
Chusheng,
Je parlais spontanément.
Il ne faut pas le prendre à cœur.
S'il veut accumuler des mérites,
Je le laisserai faire.
Les généraux sont voués à mourir au combat ;
Les bocaux se cassent toujours près du puits.
Si le général Wei
meurt sur le champ de bataille,
Alors Yu sera à moi.
Xu,
pour le bien de votre relation
avec mon père,
S'il vous plaît aidez-moi.
Arbalétriers, écoutez !
Tirer!
Arrêt!
Général Chu,
l'arbalète octogonale améliorée
par le commandant Lu
C'est vraiment incroyable.
Le mécanisme est robuste,
et le problème du recul excessif
Le problème a été entièrement résolu.
Au cours du test,
Cela n'a pas blessé le poignet de l'arbalétrier.
Par rapport à avant,
le pouvoir de pénétration
a également augmenté de manière significative.
Les Qi du Nord furent les premiers à utiliser
l'arbalète octogonale.
dans la ville de Fengling.
Si nous devons combattre à nouveau
dans la ville de Fengling,
Ils l'utiliseront sûrement à nouveau.
attaquer la ville.
Avec cette arbalète octogonale améliorée,
Nos chances de gagner
seront bien plus grandes.
C'est vraiment dommage.
que le minéral
servant à fabriquer le mécanisme
est en quantité limitée,
et nous ne pouvons pas parvenir à une production de masse.
D'ailleurs,
Le commandant Lu ne l'a-t-il pas déjà fait ?
arrivé à Fengling ?
Pourquoi ne l'avons-nous pas vu ?
Il partit à la recherche de la princesse aînée.
(Maison du Général)
Pourquoi a-t-il explosé soudainement ?
Était-ce dû à un incendie excessif ?
Mademoiselle Song.
Doubler,
Je voulais juste
pour fabriquer ces herbes hémostatiques
en pilules pour les soldats.
Je ne m'y attendais pas.
pour que cela se termine ainsi.
Êtes-vous blessé ?
J'ai esquivé à temps
pendant l'explosion,
Je n'ai donc pas été blessé.
Doubler,
Tu tiens à moi, n'est-ce pas ?
Voici la pilule que j'ai fabriquée.
Il est très portable
et a de nombreuses utilisations.
Ligne, je suis venu...
Est-ce le bon moment ?
Chu Yu.
Mademoiselle Song,
votre parapluie.
Bien.
Lu Qiba a fait du bon travail.
Doubler,
Je suis venu cette fois-ci
amener la princesse aînée
Retour à Huajing.
— Écoutez.
— Linyang,
Ne vous précipitez pas
me convaincre encore.
Réfléchissez à ce que vous devez faire
Commencez par régler vos problèmes.
Allez.
Comment puis-je vous convaincre ?
Je suis occupé par des exercices et des patrouilles.
tous les jours.
Quel problème pourrais-je avoir ?
Vous ne savez pas.
Après votre départ,
Le duc de Hu nous a rendu visite.
Il t'a d'abord réprimandé,
et puis il a laissé entendre
qu'il voulait arranger
un mariage avec notre famille.
Il s'agit de M. Song
Et Jin, n'est-ce pas ?
Il s'agit de Tuantuan et de vous.
Maman ne connaissait pas tes sentiments,
Elle offrit donc un bon thé au duc de Hu.
et n'a pas osé donner son accord.
Doubler,
réponds-moi.
Qu'en pensez-vous ?
Nous
ne conviennent pas.
Yu,
N'en reparlez plus.
(Oh non.)
(Je ne peux pas la laisser seule.)
Linyang, où vas-tu ?
Le manoir est vide depuis longtemps.
Avec la pluie soudaine,
la caserne où vivent les soldats
risque de fuite.
Je vais vérifier.
Mademoiselle Song,
êtes-vous d'accord?
Doubler,
Je vais bien. Ne vous inquiétez pas pour moi.
Désolé.
Si vous avez peur,
mets ce coton
dans vos oreilles.
Cela aidera.
Doubler,
si vous me le dites
Tu ne me vois plus que comme une sœur,
Je ne le croirai pas.
Vous savez
que je n'ai pas peur des bruits forts.
Je faisais semblant.
J'ai eu au moins 80 bocaux qui ont explosé.
dans mes mains.
Même si j'avais peur,
Je m'y serais habitué.
Je parie que tu viendrais,
Et vous l'avez vraiment fait.
Seulement quand on aime vraiment quelqu'un
Pouvez-vous tolérer leurs mensonges ?
Donc,
Tu t'inquiétais pour moi,
C'est pourquoi vous n'avez pas osé parier.
Chu Linyang,
Sais-tu seulement ?
que tu m'aimes bien ?
Repose-toi.
Doubler.
Chu Yu,
quand j'ai fait semblant d'avoir peur
devant Linyang,
Vous l'avez sûrement remarqué, n'est-ce pas ?
Merci de ne pas m'avoir dénoncé.
Tu as fait du bon travail,
mais Linyang
est un arbre de fer.
Il aura du mal à s'épanouir.
Chu Yu,
penses-tu
Line m'aime bien ?
Doubler
a grandi à Fengling,
à la suite de son père pour garder la ville.
Alors, dans son cœur,
La ville de Fengling est comme sa maison,
et les gens d'ici
sont comme sa famille.
Donc,
à mon avis,
Linyang vous apprécie certainement,
mais Fengling est
trop important pour lui.
Les responsabilités et les soucis qui pèsent
sur ses épaules
l'ont empêché de venir à vous.
Est-ce que tu comprends
Qu'est-ce que je veux dire ?
Je crois qu'un jour,
La ligne suivra sûrement.
son cœur
et venir à vous.
Mais d'ici là,
Vous devez tenir bon.
Tu as raison.
Dans cette vie,
Ce n'est pas facile
rencontrer quelqu'un
que vous aimez vraiment.
Il n'y a pas de problème qui ne puisse être résolu.
Si vous renoncez au bonheur
par peur,
C'est tout simplement absurde.
Je dois m'échauffer
cette tasse de thé.
Au fait, Chu Yu,
Tu n'es pas censé être
avec le jeune marquis Wei ?
Pourquoi venir soudainement à Fengling ?
Une fois que nous aurons découvert
Qui se cache derrière Yao Yong ?
et tout est réglé,
Je vais avouer
notre relation avec chacun.
La vie n'est pas
Uniquement à propos d'amour.
Il y a toujours des choses plus importantes.
nous attendent.
(Qingzhou Yamen)
S'il s'agit d'un banquet de bienvenue,
Tu ne crois pas ?
Il est trop tard ?
Ces derniers temps, je t'ai vu très occupé.
avec les affaires de la ville.
Vous devez être fatigué.
Aujourd'hui, j'ai soudainement entendu
que tu es libre,
J'ai donc organisé ce banquet.
Désolé pour mon divertissement médiocre.
Je vais me punir avec un verre.
Monsieur Xu, ne vous précipitez pas.
Si cette boisson est une punition,
Je l'accepte.
Mais vous m'avez seulement invité
et le superviseur Gu aujourd'hui.
Vous devez vouloir quelque chose.
J'ai eu des nouvelles des domestiques
que vous deux aviez
Il y a eu quelques désaccords il y a deux jours.
J'ai donc organisé le banquet.
agir en tant que médiateur.
Ne me blâmez pas pour cela.
sans demander votre permission.
Comment pourrions-nous ?
Monsieur Xu, savez-vous
que le superviseur Gu
a parlé grossièrement ce jour-là,
qui provoque le conflit ?
J'en ai entendu parler.
Mais maintenant, avec des ennemis devant nous,
Nous devrions travailler ensemble.
Quelles que soient la gravité des griefs,
tu ne devrais pas te battre
si intensément en ce moment.
Si les habitants de Qingzhou
au courant,
Comment peuvent-ils faire confiance ?
les fonctionnaires de Great Sui ?
Qu'en penses-tu?
Vous avez tout à fait raison.
Ce jour-là,
Le général Wei et moi
Je n'y ai pas réfléchi.
Je sais
Ce qui est important.
Mais même maintenant,
Je pense toujours
que le superviseur Gu
Il était trop impoli ce jour-là.
Pour arranger les choses,
Cela dépend de la distance.
Le superviseur Gu peut partir.
Comme on dit,
Un vrai homme peut se plier et s'étirer.
Il faut prendre du recul
pour réussir.
Qu'en penses-tu,
Superviseur Gu ?
Ce jour-là, j'ai parlé sans réfléchir,
négligeant la situation dans son ensemble
et franchir la ligne.
Général Wei,
S'il te plaît, pardonne-moi.
Est-ce le meilleur
que pouvez-vous faire ?
Je me demande
si cela vous convient.
À peine.
M. Xu sait
que vous avez tous les deux
travaillé dur ces derniers temps
et ne veulent probablement pas aller
au yamen,
Il nous a donc demandé d'apporter le vin
et des plats ici.
Avec le général Wei
et le superviseur Gu était là,
C'est pareil.
Que voulez-vous dire par là ?
Leur présence suffit-elle ?
— Je…
— Nous ne méritons pas ce banquet ?
Le superviseur Gu est également présent ?
Oui.
Le général Wei et le superviseur Gu
passent un excellent moment à boire.
Il semblerait qu'ils reviennent tard.
Compris.
Vous pouvez partir maintenant.
Oui.
Wenchang,
Boire de l'alcool peut causer des problèmes.
Vous souvenez-vous de ce que le général Wei vous a dit ?
(Toujours diligent)
Général Wei, vous n'avez pas
Des affaires importantes demain, n'est-ce pas ?
Aujourd'hui,
Profitons-en simplement
le vin.
J'ai spécialement apporté
Tout ce bon vin pour vous.
Vous avez organisé ce banquet
se réconcilier
entre moi et le superviseur Gu.
La boisson juste maintenant
Cela suffit à témoigner de mon respect.
Aujourd'hui, il y a un changement de garde.
Je vais aller voir ça.
Au revoir.
Général Wei,
Vous venez de prendre un verre.
Ne serait-ce pas du gaspillage ?
de toute cette nourriture délicieuse ?
Laissez la relève de la garde
aux subordonnés.
Rassurez-vous.
Asseyez-vous
et continuez
boire.
Je garderai ton rappel
en tête.
Que voulez-vous dire, Monsieur Xu ?
Superviseur Gu,
Je t'ai déjà aidé à obtenir
au moment et à l'endroit
que vous souhaitiez.
La poudre abrutissante
Les effets de ce qu'il a bu se sont également fait sentir.
Si vous le détestez vraiment,
C'est maintenant ou jamais.
Gu Chusheng,
Tu veux me tuer ?
Superviseur Gu,
Qu'attendez-vous ?
Pensez-vous vraiment
Tu peux me tuer ?
Wei Yun,
Blâmez-vous.
Parmi tant de femmes dans le monde,
Tu as forcément succombé au charme de Chu Yu.
Seulement si tu meurs
Yu pourra-t-il revenir vers moi ?
Gu Chusheng,
Elle n'a plus de sentiments
pour vous maintenant.
Tu le sais au fond de ton cœur.
Tu veux me tuer
Ce n'est pas parce que vous ne pouvez pas faire face à cette réalité,
et vous n'osez pas l'admettre
que votre évaluation des avantages et des inconvénients
avait tort.
Gu Chusheng,
Tu es un lâche.
Fermez-la!
Vous êtes au bord de la mort,
Et pourtant, tu restes rebelle.
Vous ne pouvez pas bouger, n'est-ce pas ?
Je vous laisse partir.
Superviseur Gu,
C'est votre dernière chance.
Vous n'avez aucune issue.
Wei Yun est mort.
Wei Yun est mort !
Lâcher.
M. Xu,
Tu ne vas pas le tuer ?
Tuez-le.
Xu Lingzhang
Pourquoi aidez-vous
Gu Chusheng à me tuer ?
Général Wei,
puisque vous êtes au bord de la mort,
Je n'en ai pas besoin
le cacher plus longtemps.
Je ne l'aide pas,
mais en utilisant sa main pour vous tuer.
Mais n'oubliez pas :
Vous ne serez pas seul sur le chemin de la mort,
parce que maintenant
Je vais tuer
Vous deux.
Tu m'as utilisé.
Ne me blâmez pas.
C'est ta faute d'être
le peuple de Great Sui
à Qingzhou en ce moment.
Qingzhou
m'appartient.
Quiconque essaie de leur mettre la main
Qingzhou est mon ennemi.
Ce que j'ai toujours voulu
ne pas être le gouverneur militaire
de Qingzhou
mais le souverain de Qingzhou.
N'ayez pas peur.
Pour m'avoir aidé à lui faire du mal,
Je vais te donner une mort rapide.
Vous n'avez pas été empoisonné ?
Pourquoi avez-vous été poignardé ?
Pour révéler votre vrai visage,
ce coup de couteau
Ça vaut le coup.
Donc,
Tu le savais depuis le début.
Cette mise en scène
Cela a été assez épuisant pour moi.
Avant aujourd'hui,
Je ne pouvais pas en être sûr.
Merci, Monsieur Xu,
pour confirmer la vérité.
Xu Lingzhang
vous pouvez tuer une ou deux personnes,
mais on ne peut pas en tuer dix ou cent.
Rendez-vous maintenant,
et je laisserai ton corps intact.
L'issue reste incertaine.
Ne te réjouis pas trop vite.
En dehors de ce yamen,
C'est déjà mon monde.
Monsieur Xu, vous pouvez sortir et voir
si Qingzhou
est toujours
Votre monde maintenant.
C'est impossible.
M. Xu.
Votre leader
est devenu prisonnier.
Pourquoi
Vous ne vous rendez pas ?
(Gouverner avec vertu)
Même s'il vous l'avait dit à l'avance
que la journée était un piège,
Comment le saviez-vous ?
à propos des soldats
Je m'étais caché dans la ville ?
Lorsque je cherchais
les dossiers scellés,
J'ai trouvé un passage secret
dans la ville de Qingzhou
qui mène directement à la ville
de l'extérieur.
Charge!
Il doit y avoir un traître à mes côtés.
M. Xu,
avec votre intelligence,
Vous auriez dû le deviner.
L'Empereur nous a envoyés ici.
parce qu'il a perçu votre déloyauté.
Ce que nous savons
est plus
que les simples soldats cachés.
Xu Lingzhang, tu as été
détournement de fonds publics.
S'il y a un traître,
C'est toi qui as trahi le Grand Sui.
Vous deux
avait des griefs,
Et pourtant, vous avez uni vos forces
pour venir contre moi.
Pouvez-vous dire
Et si ce n'était pas aussi
pour une vengeance personnelle ?
Vengeance personnelle ?
Ce que j'ai fait, c'est
pour Great Sui et son peuple.
Même s'il y a des désaccords
entre nous,
les épées dans nos mains
ne fera face qu'aux véritables ennemis.
Vous avez gagné,
mais n'oubliez pas :
Vous n'avez que
Qingzhou préservée aujourd'hui.
La véritable victoire
Cela reste à décider.
(Sur)
Je voulais économiser des efforts
et utilisez Xu Lingzhang pour tuer Wei Yun.
Mais je ne m'y attendais pas.
être aussi inutile.
Oublie ça.
Restons-en au plan initial.
Oui.
Quand le commandant Gao,
Envoyé par Su Can, est-il arrivé ?
Au plus tard demain.
Qingzhou regorge de troupes de Su Can.
La princesse Yunyang m'a donné cet ordre
travailler avec lui à Qingzhou,
mais il ne m'a donné qu'un commandant.
Il semble que demain
Je vais devoir passer du temps
Avoir affaire à des imbéciles comme le commandant Gao.
(Qingzhou Yamen)
Superviseur Gu,
Vous avez été trop dur.
Ce n'était que du théâtre.
Pourquoi prendre cela si au sérieux ?
Comment savez-vous
que je ne cherche pas à me venger personnellement ?
Je regrette juste ce couteau
Je n'ai pas approfondi suffisamment.
Vous ne le ferez pas.
Je t'ai sauvé ce jour-là,
Alors aujourd'hui à Qingzhou,
Tu ne me tueras pas.
Quoi?
Pensez-vous que
Je vous rends service ?
Ce n'est pas une faveur.
C'est justice.
C'est justice que vous
ayez capturé Xu Lingzhang.
et c'est aussi justice
pour que tu me protèges.
Gu Chusheng, j'ai dit
Vous êtes un bon fonctionnaire.
Cela signifie-t-il
Je ne peux pas te tuer ?
Le Qi du Nord s'agite,
et une grande guerre est imminente.
Sans moi,
Le Grand Sui va perdre un général redoutable.
Wei Yun,
tu es
Se surestimer.
Le monde peut se passer de tout le monde.
Great Sui ne manque pas d'habitants,
mais il manque
Des personnes utiles.
Les talents civils et militaires
sont essentiels.
Je ne t'ai jamais méprisé,
Je ne me sous-estimerai pas non plus.
Qu'est-ce qui compte, et qu'est-ce qui ne compte pas ?
Ma vie n'a pas d'importance ;
Le royaume a de l'importance.
Wei Yun,
Ce n'est pas encore ton heure de mourir.
D'après ce que je sais de Xu Lingzhang,
ce qu'il vient de dire
Cela semble un peu suspect.
Pour éviter de futurs problèmes,
Je vais aller l'interroger.
Donc, tu faisais semblant,
Se pavaner devant le superviseur Gu ?
Si je te poignarde,
Est-ce que ça va faire mal ?
Tu crois vraiment que je suis fait de fer ?
D'accord, d'accord.
Inutile d'en dire plus.
Trouvez vite un médecin.
Allons-y.
Général,
Le commandant Lu a envoyé une lettre aujourd'hui.
Mme Chu s'est précipitée à Fengling City.
Elle devrait être là maintenant.
(Sur)
(Même cette cloche)
(va me quitter aussi.)
(Ville de Fengling)
Dernière fois,
Nous avons subi une défaite écrasante.
Nous avons tenu bon.
Ce n'est pas une défaite totale.
Sinon, Fengling
Cela aurait été le territoire de Qi du Nord.
Doubler,
Tu aimes Tuantuan, n'est-ce pas ?
Je me demande quand le commandant Lu
reviendra.
Linyang, tu es devenue mauvaise.
Vous savez maintenant comment changer de sujet.
Réponds-moi.
Très bien, je ne te taquinerai plus.
Passons aux choses sérieuses.
Yu,
il y avait une fleur de prunier rouge sang
dans la chambre de la princesse aînée,
et l'épingle à cheveux phénix
a également été trouvé près de Fengling.
Est-ce que cela signifie
qu'il puisse y avoir
Une forteresse des Qi du Nord près de Fengling ?
Le plus probable.
Wei Yun soupçonne la princesse aînée,
mais vous, non ?
Elle ne le ferait pas.
Elle ne le ferait jamais
Tout pour trahir le Grand Sui.
Sauf si
Elle était ensorcelée par Xue Hanmei.
J'ai également envoyé des éclaireurs
chercher dans une zone plus étendue.
Le commandant Lu reviendra
dès qu'il aura des nouvelles.
Ne t'inquiète pas trop.
Il semble
qu'une bataille contre les Qi du Nord
est inévitable.
Nous devons renforcer
la défense de Fengling.
(Qingzhou Yamen)
Général Wei,
Vous n'êtes pas complètement rétabli.
Quittez la patrouille
à Wenchang et à moi.
Ne t'inquiète pas.
Yu m'a donné le meilleur médicament pour les blessures.
C'est le tambour de guerre.
À en juger par la direction,
Il semble que cela vienne du sud.
Général,
Le Qi du Nord a rassemblé
des dizaines de milliers de soldats.
Ils sont déjà là.
La rébellion de Xu Lingzhang
vient d'être réprimée.
et le Qi du Nord envoie une armée.
Le timing
C'est tout simplement trop fortuit.
Je crains que ce ne soit pas une coïncidence.
Quant à la raison,
On verra bien une fois sur place.
(Ville de Qingzhou)
Que,
Comment cela pourrait-il être Shen You ?
(Qingzhou)
Voici la carte de la garnison
du Qi du Nord envoyé par l'éclaireur.
- Wei Qiu.
- Oui.
(Camp principal : 10 000)
Renforcer
(Nord-Ouest : 2 000)
ces zones.
Oui.
Je vais m'en occuper maintenant.
Transmettez ma commande.
L'armée entière est en état d'alerte.
Préparez-vous au combat.
Oui.
Attendez.
Pourquoi?
Pourquoi ne nous battons-nous pas ?
Les positions et le nombre
Les soldats représentés sur cette carte
sont trop détaillés.
Si Qi du Nord a réellement l'intention d'attaquer,
Pourquoi nous l'auraient-ils dit ?
Pourquoi feraient-ils cela ?
Ils nous le rappellent
que même si nous avons réglé le problème
de Xu Lingzhang,
le véritable danger à Qingzhou
n'a pas été adopté.
Qi du Nord
joue probablement
un jeu bien plus important.
♪Si ce n'était pour les rêves emportés par le vent♪
♪Comment ma main trouverait-elle la tienne ce soir ?♪
♪Cette lueur de clair de lune, dans le doux voile du crépuscule♪
♪Entend les battements de cœur raconter leur histoire secrète♪
♪Des pensées flamboyantes comme le feu d'un phare♪
♪Esquissez votre forme dans une lyre dorée♪
♪Nous avons foulé des épines et surmonté des épreuves♪
♪Chaque chagrin et chaque joie à jamais jetés♪
♪Laissez la chaleur intense de votre regard♪
♪Faites fondre le cruel labyrinthe de ce monde déchiré par la guerre♪
♪Même par temps de gel, je marcherai avec toi♪
♪Nos montagnes et nos ruisseaux renaît♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪À travers les prairies où les alouettes sauvages planent en toute liberté♪
♪Que d'innombrables voiles traversent ce courant terrestre♪
♪Quand les ombres solitaires se transforment en deux♪
♪À travers d'innombrables épreuves et tout ce que nous avons enduré♪
♪Aucun regret ne saurait être exprimé♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪Sous la voûte céleste, en harmonie♪
♪Que les larmes coulent maintenant pour les conflits d'hier♪
♪Nous sommes arrivés sur cette colline fleurie♪
♪Je te suivrai dans tous tes rêves♪